СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Видеозапись, которую вы собираетесь посмотреть, носит чувствительный характер
и хотя она может не подходить для всех зрителей, она для славы Божьей.
Когда эта женщина садится в SCOAN,
по выражению ее лица мы можем сказать, что она испытывает сильную боль и дискомфорт.
Когда камера опускается к этой части ее тела, обнаруживается ужасная рана на ее бедре,
которая стала злокачественной.
Женщина по имени Адия Умина приехала в SCOAN с раком таза, с которого скапывал гной.
Открытая рана причиняет Адии сильную боль, а ее лицо рассказывает грустную историю о том, через что она проходит.
Рак таза въелся глубоко в плоть ее правого бедра,
которое стало очень изуродованным, поскольку болезнь въедается все глубже.
Когда камера выдвигается, мы видим, что рак находится в верхней части бедра ее правой ноги.
Обычно у человека в таком состоянии было бы мало надежды на восстановление своей ноги от такого недуга.
Жизнь в зависимости от мучительной ампутации, чтобы выжить.
Тем не менее, вера делает, чтобы то, что было против нас, стало за нас.
Давайте услышим женщину, пока она находится в ожидании молитвы в SCOAN.
Мадам, скажите нам, как вас зовут.
Адия Умина.
Расскажите нам, в чем заключается проблема, которая привела вас сегодня в SCOAN.
Рак в моем теле.
Вы говорите, что рак привел вас сегодня в Синагогу?
Да.
Это больно. Я не могу спать. Я волнуюсь и не могу ходить.
Куда вы обращались за помощью?
К врачу.
Как вы узнали о Синагоге?
Кто-то направил меня в SCOAN.
Я верю, что Бог исцелит меня от болезни.
С этой верой в сердце, что Иисус Христос может исцелить ее,
она молча сидела перед горой своей жизни.
Ее поставили на молитвенной линии Синагоги, Церкви Всех Наций для молитвы Пророка Т.Б. Джошуа.
Здесь она сидела на молитвенной линии Синагоги, Церкви Всех Наций с открытой раной рака таза
с молитвой привлечь Божье внимание и поддержку через человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа.
Получив молитву в силе Святого Духа, она поднимается на ноги.
Пророк Т.Б. Джошуа использует свою руку, как точку соприкосновения и молится за нее
и говорит ей идти, потому что она освобождена.
Иисус Христос, Чудотворец, сделал это снова в ее жизни.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Через несколько месяцев Адия Умина вернулась в SCOAN,
чтобы показать, как Господь Иисус Христос исполнил слово Своего слуги и полностью исцелил ее тело.
От некогда злокачественного рака таза, который угрожал ее жизни,
остался только шрам.
Теперь исцеленная, она стучит по тому месту.
Вы чувствуете боль?
Нет.
Теперь расскажите нам, в чем заключалась проблема, которая привела вас в SCOAN.
Это был рак.
Вы имеете в виду рак таза?
Да.
Проблемы больше нет. Я счастлива и благодарю Бога.
Где вы были в поисках решения такой проблемы?
Я ходила в больницу и потратила много денег, но безрезультатно.
До того, как меня привезли в SCOAN, я была на грани смерти.
Вы хотите сказать, что до того, как вы приехали в SCOAN, вы не могли найти решения?
Мадам, давайте снова посмотрим на это место.
Богу слава.
Все, что осталось от опасной для жизни раны, - это тонкий шрам на ее бедре.
Кто еще мог так справедливо исцелить ее?
Кто еще мог справедливо восстановить ее?
Кто еще мог сделать это, кроме Иисуса Христа?
Она была так рада делам Божьим в своей жизни, что показала это место и снова постучала по нему,
демонстрируя, что боли больше нет.
Вы чувствуете боль?
Я больше не чувствую никакой боли.
Раньше это было похоже на большую дыру.
Мою ногу чуть не ампутировали.
После исцеления Адия Умина свидетельствовала в церкви в прямом эфире.
Меня зовут Адия Умина. Я из штата Кросс-Ривер.
В чем заключалась проблема, которая привела вас в SCOAN?
Это был рак.
Я была в больнице и у знахаря в поисках решения.
Я потратила так много денег, что у меня их больше не осталось.
Я чуть не умерла.
В SCOAN меня направил мой сосед.
Когда меня привели на молитвенную линию, пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня.
Бог использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы исцелить вас.
Пророк Т.Б. Джошуа даже не коснулся моей головы,
он просто протянул ко мне руку, и я исцелилась.
Итак, он просто потряс рукой в вашем направлении.
Так что же случилось сразу после этого?
Я почувствовала холод в теле и исцелилась.
Богу слава.
Откройте это место и позвольте нам увидеть, где была раньше проблема.
Свидетельствуя собранию, Адия Умина поднимает одежду,
чтобы показать доказательства Божьего чуда в ее жизни.
Теперь, не испытывая боли, она энергично постукивает по тому месту,
чтобы вне всякого сомнения доказать, что она полностью исцелена.
Слава Богу.
Я больше не чувствую боли.
Похлопайте Иисусу еще раз.
ТТ: Pavel Tatyana Zheleznyakov 26/04/2019